Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/View/Physical/Deliveries/ResDelivery.*.resx
Languages: zh_cn

source: Actual Weight
zh_cn: 实际重量

source: Add Domestic BL
zh_cn: 新增内贸提单

source: Add Domestic Switch Delivery
zh_cn: 新增内贸转手发货单

source: Add Domestic WR
zh_cn: 新增内贸仓单

source: Add Export WR
zh_cn: 新增转口仓单

# AddIEBL
source: Add Impor/Export BL
zh_cn: 新增进口/转口提单

# AddIEWR
source: Add Impor/Export WR
zh_cn: 新增进口/转口仓单

source: Add Switch BL
zh_cn: 新增转口提单

source: Arrival Date
zh_cn: 到达日期

source: Cargo Owner
zh_cn: 货权人

source: Carrier
zh_cn: 承运商

source: Consignor
zh_cn: 发货人

# ConsignorRequired
source: Consignor is Required!
zh_cn: 发货人不能为空！

source: Contact Person
zh_cn: 通知人

source: Copy
zh_cn: 复印件

source: Customed
zh_cn: 已报关

source: Custom Status
zh_cn: 报关状态

source: Data Exception!
zh_cn: 数据异常！

source: Delivery Line
zh_cn: 提单行

source: Delivery List
zh_cn: 提单列表

source: Delivery of last Month
zh_cn: 上月发货单

source: Delivery of the Month
zh_cn: 本月发货单

source: Delivery of the Year
zh_cn: 本年度发货单

# DetailRequired
source: Detail is Required!
zh_cn: 明细不能为空！

source: Domestic BL of the Month
zh_cn: 本月内贸提单

source: Domestic BL/WR
zh_cn: 内贸提单/仓单

source: Domestic Delivery Form
zh_cn: 内贸发货单

source: Domestic In Transit
zh_cn: 内贸在途明细

source: Domestic Switch Delivery
zh_cn: 内贸转手发货单

source: Domestic Switch Delivery Detail
zh_cn: 内贸转手发货单明细

# ExportDelivery
source: Export BL
zh_cn: 转口提单

source: Export WR
zh_cn: 转口仓单

source: Foreign BL of the Month
zh_cn: 本月外贸提单

source: Hull No.
zh_cn: 船号

# IEBL
source: Impor/Export BL
zh_cn: 进口/转口提单

# IEWR
source: Impor/Export WR
zh_cn: 进口/转口仓单

# ImportDelivery
source: Import BL
zh_cn: 进口提单

source: Import WR
zh_cn: 进口/转口仓单

# IssuingDateRequired
source: Issuing Date is Required!
zh_cn: 开具日期不能为空！

source: Loading Place
zh_cn: 装运地

source: Loading Port
zh_cn: 装运港

source: Not Customed
zh_cn: 未报关

# OldWRBLNoRequired
source: Original WR or BL No. is required!
zh_cn: 原提单/仓单不能为空！

source: Original
zh_cn: 原始件

source: Packing Spec.
zh_cn: 打包规格

source: Purchase BL Home
zh_cn: 采购提单首页

source: Purchase BL Query
zh_cn: 采购提单查询

source: Sales BL Query
zh_cn: 销售发货单查询

source: Sales Delivery Home
zh_cn: 销售发货单首页

source: Switch BL
zh_cn: 转口提单

source: Switch Delivery Detail
zh_cn: 转口发货单明细

source: Unloading Place
zh_cn: 卸货地

source: Unloading Port
zh_cn: 卸货港

source: Warehouseman
zh_cn: 仓储商

# WRBLNoRequired
source: WR or BL No. is Required!
zh_cn: 提单号或仓单号不能为空！

source: WR No.
zh_cn: 仓单号

# ModifiedAlert
source: This BL is alredy sold. Are you sure to modify it?
zh_cn: 该提单已经被销售，确定要修改?

# PrintError
source: This is not domestic delivery, so could not be printed!
zh_cn: 非内贸发货单，不能打印！
